我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
學語言Peppa同佢嘅朋友嚟到幼兒園
Hab Spaß
mein kleines Lama
Das werde
ich bestimmt
Ich freue mich so
sehr auf mein erstes Mal im Kindergarten
呢個女仔同佢媽咪講緊乜嘢呢？
Auf Wiedersehen
你好嘛？
噢，你好啊
早晨啊，咁多位小朋友，你哋好
早晨啊，請你開口
今日有位新同學要加入我哋班一齊上堂
呢位就係美洲鴕Lottie嘞
各位同學，你哋好啊，你好啊
Lottie
大家向Lottie表示歡迎啦，好
我哋一定會
你好嘛，Lottie？
我個名叫Peppa
我哋又見面喇
你同你媽咪講嘢嗰陣好得意啊
我同媽咪講嘅係德文
噉你可唔可以講多啲德文畀我聽啊？
噉我要講咩啊？
就講「你好，我係Lottie啊」
「Hallo
ich bin Lottie」，嘩
你平時係咪多數都用德文傾偈㗎？
通常都係同媽咪講，因為佢係德國人
噉你用德文講「我鍾意紅蘿蔔吖」
Ich mag Karotten
噉，唔該打開隻窗
德文又點講啊？
Bitte mach
das Fenster auf
啱喇，你講得唔錯，你哋睇住喇
鈴鈴太太
Petrol，咩事啊？
Bitte mach
das Fenster auf
好吖，冇問題
你點知道我頭先嗰句嘢係點解𠸏？
噉係因為我識得講德文囖
如果你哋學識唔同嘅外語
就可以同世界各地嘅人好好傾偈嘞
老師講幾句外語吖
「Ciao benvenuti」
呢句係意大利文，意思係「你好
小朋友」，嘩
再講多一句吖，小朋友，你哋好
呢句係普通話講嘅，小朋友，你哋好
再講多句吖，Oi， meninos
呢句就係葡萄牙文嘅，你好，小朋友
原來全靈太太可以
用世界各地唔同嘅語言同人傾偈㗎
瞪羚太太
我哋係咪都可以學晒所有語言㗎？
梗係得，噉今日我哋就
首先由德文開始學啦
我哋Lotty一定會係
一個好優秀嘅老師啫
多謝你啊，瞪羚太太
學習其中一個最好嘅方式就係一齊去玩啊
遊戲時間到喇
好喇
我而家教你哋德文啦
邊個數數目字叻啊？
我啊，睇住啦，一、二、三
用德文嚟講就係，eins，zwei
drei
而家到你試下喇，eins，zwei
噉呢個點講啊？
你好，我係Peppa
Hallo
ich bin Peppa Pig
係時候放學喇，一班家長都嚟接放學
嘩，真係唱得好好啊
爹哋
我今日學識講德文啊，係？
你真係好叻女啊，Peppa
其實我都識得講幾句德文㗎
Bitte füllen Sie
mein Auto mit Kartoffeln
Wow
呢句係咩意思啊？
意思係…
麻煩將薯仔裝晒上我架車度
唔怪之得我成日都交唔到油喇
又會咁烏龍𠸏？
媽咪…
點啊，Lottie？
第一日返幼兒園好唔好玩啊？
真係好開心啊，我識到好多新朋友啊
Hello
Ich bin Peppa Pig
Wow
你居然識得講德文啊？
係啊，我識得講啊
Oh， meine
kleine Süße
Du bist aber
ein schlaues Kind
Welches ist dein
Lieblingswort auf Deutsch？
係啊
Peppa鍾意學語言
大家都鍾意學語言
Peppa Pig